MANXRADIO PODCAST PECCAH BAIE SHOH
O
SHIUISH PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT VOISH BLEEANEY SY
GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER
YN CHIAGHTOO
GOLL AS GACCAN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE CHEAYLL
SHIN RECORTYSSYN JEH PAITCHYN AYNS BUNSCOILLYN ER ELLAN
VOISH GOAILL AYRN AYNS AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN AS
ROAYRT RISH JEANT OC AYNS
KIAULLEEAGHT AS SKEEALYN SY GHAELG
Y CHIAGHTIN SHOH NEESHT TA PHILGAWNE JANNOO YMMYD
JEH RECORTYSSYN MYR SHEN DY JARROO FER JEU
CHEAYLL SHIN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE VA SHEN
NAGH VEL AGH DAA VLEIN DY EASH AS
ISH GOAILL Y DREAN BEG MOGHREY MIE KYS
T'OU REN SIMON CLARKE GRAIH CAR LIORISH Y
PHOSSAN KIAULLEE SCREAM NEESHT AS MYR SHOH NEEMAYD
CLASHTYN CORAA AYM SHEN DOOIN
ERLHIMMEY JEH MOGHREY MIE KYS T'OU
ARRANEYN AYN DY FIRRINAGH AGH NEEMAYD CLASHTYN FILLIT
GINSH DOOIN NY PAITCHYN AS ENMYN Y PHEESH
T'AD CLOIE TOOILLEY GAELG ER LHIMMEY JEH ALBIN
RIBBEY CAR AALIN LIORISH POLT CRINGLE
T'EH NY RECORDS AYNS SHOH GOAILL STIAGH DAA
VERSHOON JEH SKEEAL YN SKEEAL JEE EISHT CHEAYLL
SHIN VERSHOON YN CHEAYRT SJERREE NEESHT VA SHEN
MYCHIONE Y VUGGANE AS Y TAILLEY ER
LURG DA PAITCHYN AEGEY AS NY BUNSCOILLYN TA
SIMON BRIGHNESS DY CHLOIE YN POSSAN KIAULLEE SCRABBLE
GRAIHDERYN SHIN ERASH DYS SESHOONYN BREE
AS FYYERREY HOAL DY PHROWAL LHAIH MAGH ERNYNSON
SKEEAL BEG ELLEY ASS Y LIOAR SKEEALAGHT MYR
SHOH ODDIN OOILLEY NY MEERYN SHEN AS GOLL
AS GACCAN
GOLL AS GACCAN
V'EE MULLAGH Y THIE
SHEE BEE FEYSHT HEILL TA BUGGANE AS YN
TEIHLL
NY GHAA TA
MEE FAKIN
JEANT
SEOSE LESH JURNAH
ELLEY FAKIN
TA TA
LESH CESAR LESH DARK
ALDER FAKIN
EH
TA
LAA
AS LESH
GEUREE
QUAIYLYN MEEILLYN BUNSCOILL RHUMSAA COAYL RIVER COAYL CRINGLE
DOO
SAVE NY KYNNEY MOGHREY MIE KYS TOU
LACCAL ER
I
HAVE EISHT BEE HEILL NY BUGGANE YN TAILLEY
LAA
SHIUISH
GEE
KAY
YEIGH SEOSE
NISH GAELG
FRASER BUNSCOILLGHAELGAGH IRREE NY GREINEY AS
Y O U
U
U U
MOOAR AYN
IT
IS
OF NO NO
NO NO NO NO
NO
NO NO NO
NO NO NO NO
NO
NO NO NO
NO NO
NO NO NO NO NO NO NO NO
NO
NO NO
NO NO NO
SCANNN
SCAAYN DOO SKEAYLLIT
MAGH LIORISH YN CHESHAGHT GHAILCKAGH LEWIS CRELLIN BANNIT
TA NY BOGHTEY
ERBEE ELLEY TA SHIN FEME BEAGHEY YN FILLYM
SMOO NAGH NEE SCAMMYLT EH EISHT DY NEE
NY FIR OBBREE TA GOBBRAGHEY ER Y THALLOO
Y HROGGAL BEAGHEY CAA AIN OOILLEY YN SLEIH
SBOGHTEY
DY CHOOILLEY HEER
SHEN MYR V'EH DY KINJAGH AYNS DY CHOOILLEY
EARISH AS SHEN MYR T'EH FOAST STIAGH SY
LAA TAYN NISH ER YN OYR DY VEL
POLITICKAGH AYNS LAUEYN SLEIH ARDVALJAGH AS NAGH YOU
SHOH HEET CAIRAGH SON NYN MEAGHEY
SHEN TA NY EIRINEE MANNINAGH
BOGHT DY KINJAGH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS REESHT V'EH CUR
ER BUN PAART DY LEIH AEGEY ER SON
AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN AGH ER COONTEY STAYD
CHA ROW CAA DA'N RHEYNN YNSEE SPOYRT AS
CULTOOR AS CULTOOR VANNIN DY CHUMMAL Y HEER
SHOH AGH EC Y CHOOID SLOO
GOAILL SOYLLEY JEH NY RECORTYSSYN SHEN
RISH YN AYRN SJERREE AGH NANE JEH GAELGISH
NY BANE T'OU SHOH VOISH Y VAARLE EC
JOE WELL VA CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE
NY GAEL
TA SCOILL CURRIT
FAAGYM NY MUCYN OOILLEY SHIAULL
LURGAGHYN JERREY OC
T'AD ERCHEE JANNOO PLACE TRA TA NY KIRREE
GOAILL TOSHIAGHT ER Y MAC
ECHEY NISH ER
VE GOLL ER RISH QUEIG MINNIDYN GYN SCUIRR
AS LIORISH Y TRAA HAINK NY KIRREE DY
VE KIUNE REESHT VA'N CAIR DY LOAYRT FOCKLE
DY PHLAINT INTO SHIAR ERYNOYR DY ROW NY
MUCYN MYR VODJAL BACK DYS STIAGH SY THIE
EIRINAGH
JONEE BENJAMIN STROIE BRODDEYN NOIN SHLINGAN ECHEY YEEAGH
EH MYGEAYRT
SHE COLBEY V'AYN
VA NY SHENN CHOOILLEEINEY ECK JIU DY VE
NY STUILL ARMEE NA V'AD RIEAU
GYN VEG Y
HIAR MEE DY MEE LHIG YN WHING ECHEY
AS REN MEE ESHYN DY LEEIDEIL GYS KIONE
Y POLT MOOAR BOAYL VA NY SHIAGHT LAGHYN
SHARROOID
RISH MINNID NY GHAA VAD NYN SHASSOO AS
BWAAG ER Y VOALLEY FEEUID VOISH NY LETTYRYN
BANEY ER
MY HILLEY FAILLEIL AS ISH FYYERREY EER TRA
VA MEE AEG CHA DUG MEE LHAIH NY
VA SCRUIT AYNS SHEN
AGH
DY VEL Y BOALLEY NEUGHOLLRISH MYLREA
VEL MYSH SHIAGHT AYNDAGHEY MYR VAD KEAYRT DY
ROW REN JUAN
DY YANNOO CAGHLAA REN BEN JUAN COARDAIL RISH
BRISHEY REILL ECHEY AS REN EH LHAIH MAGH
JEE NY VA SCRUIT
CHA ROW VEG AYM NISH ERLHIMMEY JEH UN
YNRYCAN VA SHEN
GORRYM TA DY CHOOILLEY VEAGH
AGH TA SHIARTANSE DY VAYNRYS GORRYMEY NA FEER
ELLEY
LURG SHEN CHA ROW EE JUAN DY VE
CLAARE
AIN OOILLEY NY MUCKYN VA SHIRREY OBBYR Y
GHOWALTYS GYMMERKEY CAPPAN MYSH NY CROGHANEYN OC
CHA ROW JIU DRY QUAAGH DY CHLASHTYN DY
ROW NY MUCYN ER CHIONNAGHEY DAUESYN HENE RADIO
DY ROW AD REAGHEY DY CHUR STIAGH AYN
CHELLVANE AS DY ROW AD ER REAGHEY OARDAGHYN
SON JOAN BOAYL TA BIT AS Y DAILY
MIRROR
CHA ROW EH JANNOO EH QUAAGH TRA VA
NAPOLON COMRAAGYN AS EH TALKAL AYNS GAREY PIYR
ENNAGH LESH Y REAYLL ECHEY CHA ROW
CHA ROW EER TRA REN NY MUCKYN GOAILL
EADDEEYN JONES MAGH ASS NY PRAASEYN EADDEE AS
HUG AD BWOOISHAL AYD
NY POLEENEE HENE VE RY AKIN AYNS COOID
DOO BREECHYN RODDAN ER AS GAREYDERYN YERREY
CHOUD'S REN Y VRIE MUCK ARKAGH ECHEY CHEET
RISH AYNS GOOYN SHEEIDEY TONNAGH BENAINSHTER JONES CLIAGHTIT
RISH CEAU JEDOONEE
SHIAGHTINYN SYN-ASTYR REN EARROO DY CHAARTYN MODDEE IMMAN
NEESHT GYS Y GHOWALTYS
VA CUIRREY ER VE CURRIT ER CHAGHTERYS DEYREY
NEE NABOO DY YANNOO KEAYRT SCRUTEE
V'AD ER NYN LEEIDEIL OOILLEY MYGEAYRT Y GHOWALTYS
AS VA GRA DY ROW ANMYS MOOAR OC
ER DY CHOOILLEY RED REN AD FAKIN AS
ERLHEH ER OOILLEY
VA NABOO GARTLIAN MAGHER NAPIN V'AD GOBBRAGHEY DY
JEIDJAGH AS SGOAN VA TROGGAL SEOSE NYN EDDINYN
VEIHN THALLOO AS GYN FYS OC EDDYR DY
GHOAILL SMOO LACCAL JEH NY MUCYN NY JEH
KEAYRTEE DOOINNEY
Y FASTYR BEG HAINK GERAGHTEE NIAR DYS BRISHEY
MAGH DY RAANEYN VEIHN THIE EIRINAGH AS DOALTAITTYM
EC FIR NY CORAAGHYN COVESTIT V'AD ERBEE LESH
MY YOIN SON FYS
CRE ODDAGH RECAPWHAT STHIE AYNS SHID NISH SON
Y CHIED CHEAYRT VA BEILL NY SFEEU DOOINNOIL
CHEET RYCHEILLEY AS COCHORMID EDDYR OC
LESH UN AIGNEY GHOW AD TOSHIAGHT ER SNAUE
CHO KIUNE AS ODDAGH AD STIAGH AYNS GAREY
Y THIE EIRINAGH
ECHEY AGH REN EH BLEAYSTEY BUNNYS RO AGLISH
DY GHOLL RHYMBOO
AGH REN CLOVEYN LEEIDEIL STIAGH AD
HIE ER BAARE MY CHASSYN OC GYS Y
THIE
AS Y LHEID NY BEAVERS FODDEY DY LIOOAR
BLAAGHEY STIAGH EC Y CHAMYR ERBEE
AYNS SHEN DOOYRT LIAUYREY BARRAN SIE YEIG ODDYM
JEH NY EIRINEE AS NEW JOB UN JEH
NY LOGHYN SMOO SCANSHOIL AS NY POSEEYN HEENE
DTY HIE SYN YNNYD ONNEROILE EC KIONE Y
VOAYRD
FODDYM UGH-AN JIU DRY ISLAND LURG NYN AASH
AYNS MY GHAREY
VAN CHESHAGHT ER VE GOAILL SOYLLEY JEH GAMMAN
ER NY KAARTYN AGH FODDEY SCUIRR VEIH RISH
TAMMYLT AS V'EH JIU DY ROW SHEN DY
AILE IULAYNT
VA PLACELORE GOLL MYGEAYRT DYS FODDYM EDDYR Y
GOLL ER LHIEENEY LESH LHUNE
CHA DUG PEIAGHERBEE BAGHTEY EDDINYN FEYSHTAGH NABOO VA
BEAGHEY STIAGH EC YN UINNAG
VA MYSH Y BILL GYN FOCKLE VOD Y
CHEDDIN SHIUISH AS Y VAATEY SY LAUE ECHEY
AYNS TAMMYLT BEG LIVREA YINNAGH EH SHIRREY ER
Y CHESHAGHT VOYM DY AILE HULLAD AGH ROISH
MY JAGH EH SHEN VA FOCKLE NY GHAA
AS EH GENNAGHTYN DY ROW EH ERSYN DY
GHRA
SHE OARD ESHYN DY VE JEANT MAGH DTY
VOIR V'EH EDDYR AS V'EH SHICKYR DAUESYN OOILLEY
VA KIONFENISH DEINAGH DA DY ROW TRAA LIAUYR
DY HREISHT AS DWOAIE HOIGGALYS ER JEET NISH
GY KIONE
RISH TAMMYLT AS MYSH Y GHAELG AGH CHA
NEE DY ROW ESHYN Y FER ERBEE JEUSYN
VA KIONFENISH NISH ER VE NY FAGGYS DA
LHEID Y VARROO AGH RISH TAMMYLT VA SHELLOODERYN
WISHAL GOWALTYS NY BEAN GOLL ER JURNAA ARRAGHEY
LESH NOIDYS AGH FODDEE LESH PURT ENNAGH TA
OURYS LIORISH NYN NABOONYN DOOIN EOIH VA CLIAGHTEY
VE AYN VA EIEYN MARRINAGH ER NGHOLL MYGEAYRT
VA ENNAGHTYN EC SLEIH DY NEE NEUGHOOGHYSSAGH VE
BRIW GOWALTYS AYN BY LESH AS VA GOLL
ER STIUREY EC MUCYN AS MAGHEY SHEN DY
BEAGH EIYRTYS BOIRAGH ER Y NABOONYS
ROUYR EIRINEE ER Y VIOLAGHEY LESH GYN BRIALTYS
DY LOAYR DY JINNAGH AIGNEY DY HEET DYS
DTY NEU-SMAGHT GOAILL NIART AYNS LHEID Y GHOWALTYS
VA IMNEA Y VE ORT MYCHIONE NERIN NY
BEILL OC HENE NY EER ER NY FAILLEYDEE
DOOINNOIL OC AGH NISH VA DY CHOOILLEY DOOYRT
Y LHEID SHEN ER VE IMMIRCHAGH SHOH JOUYL
AS MAIDJEY-POT
VA ESHYN AS E CHAARJYN NY HOGHT KEAYRT
ER GOWALTYS NY BANE AS ER SCRUTAGHEY DAGH
OARDAGH JEH LESH NYN SOOILLYN HENE AS CRE
VA FEDDIN CHA NEE YNRYCAN DY ROW YN
SLANE CHOOISH RISH Y LAA AYN AGH SMAGHT
AS DEIE YEESEY JANNOO SHIU SAMPLEYR DA DY
CHOOILLEY EIRINAGH AYNS DY CHOOILLEY VOAYL
V'EH CREDJAL DY ROW EH KIART AYNS GRA
DY ROW NY BEAM SINSHLEY AYNS GAELGAS NABOO
COOILLEENEY OBBYR SMOO AS RY GHEDDYN BEE SLOO
NY BAILLEY ERBEE ELLEY SY HROG EE
DY JARROO BEASHNYS E CHUMRAAGYN DY CHEAYRTEE ELLEY
JIU ER NAKIN YMMODEE REDDYN VE FOSYN CUR
ER BUN AYNS NY GOWALTYS NOGHT HENE CHELLEERAGH
YINNAGH EH KIONE Y CHUR ER NY GOAN
ECHEY VEH DY GHRA LIORISH CUR TRIMMID REESHT
ER NY ENNAGHTYN CAARJOIL VAYN AS LHISAGH VE
AYN EDDYR GOWALTYS NY BEIM AS E NABOONYN
EDDYR MUCYN AS FEER DOOINOIL AS LESH Y
GHAELG CHA ROW AS CHA ROW FEME ER
MEECHOARDAIL BENTYN RISH NY COOISHYN OC ER CHOR
ERBEE VA NY DOGHANYN OC AS TA DOILLEEIDYN
OC JEH'N SORCH CHEDDIN
NY ROUYR DOILLEEID LESH LUGHT OBBYR Y RED
CHEDDIN DY CHOOILLEY VOAYL
ELLEY JEH AGGLISH NY BANE AS VEG OC
AGH VA YERNISH E VAYRN JEE AS BEE
SHEN RY CHLASHTYN SY FOCHYNNEY SHOH YN DAA
CHEAYRT AGH DERREY SHEN SHEN EH VOISH ABBYR
SHEN REESHT RADIO